Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app
Transportes públicos. 400.
Os autocarros das cidades sul-coreanas…
- … cenas da cidade belga. Kyle?
- Um metro?
- Correto.
- Política americana por 800.
Andrew Johnson foi senador
e representante deste estado.
- Tennessee?
- Adriana.
- Sim.
Política americana. 1200.
MANSÃO
VIDEOCHAMADA
Olá.
Olá. querido.
Gracie.
- Tenho saudades tuas.
- E eu tuas.
Como foi o teu dia?
Comi piza ao almoço.
- Que bom. É a tua comida favorita.
- Sim.
Posso ir para casa?
Hoje não.
Mas vou ver-te amanhã. O que achas?
Podíamos levar o Joey ao parque.
Ele ia adorar.
Pode brincar com o papagaio.
- Seria muito bom.
- Sim.
A coruja está nas paredes. Gracie.
- Está nas paredes.
- Toca a dormir.
- Só uns minutos.
- Está na hora.
Tudo bem. Falamos amanhã.
- Dá cá.
- Não sou nenhuma criança!
- Dá-me o telemóvel!
- Edward. não!
- Larga!
- Por favor.
Edward. não…
Vi os meus pais. Vi o teu pai.
Vi os irmãos Ritz.
E olha que mortos têm mais piada.
- Mãe. vou levar-te ao hospital.
- Não.
Porque não? Que foi?
Achas mesmo que não se passa nada contigo?
Não. mas sinto-me melhor aqui deitada.
Com a viagem de carro só ia ficar pior.
TEMPORIZADOR
Ela tem razão. Às vezes. não nos mexermos
é o melhor que se pode fazer.
Isso não soou bem na nossa lua de mel
e não soa bem agora.
Ajuda!
Alguém me ajude!
Põe no bolso. Um dia…
A minha avó deu-ma
quando vim para a cidade.
- Para não ser atropelada.
- Não.
Devia ser assustador?
É um clássico.
- É uma seca.
- Posso jogar?
Não tenho jogos.
Mãe. o avô não partilha.
Pai. por favor?
Está bem. toma.
O Lembrete de Comprimidos é um jogo?
Não toques nisso.
O avô usa-a para registar os medicamentos
de que precisa para não morrer.
Apaguei-a sem querer.
Talvez seja melhor.
Não te preocupes. avô.
Está tudo na nuvem. Eu resolvo isso.
- Obrigado. Neil.
- Claro.
Vejam. Chegámos.
Maravilha.
PRÓXIMA SAÍDA
Preciso de umas unidades
na Mansão. por favor.
Olá a todos. Em que posso ajudar?
Olá. O meu pai vai mudar-se para cá.
Chama-se Sam Cooper.
Sam Cooper. Está aqui mesmo.
Bem-vindo ao The Boroughs.
a melhor fase da sua vida.
Irónico para um sítio
onde as pessoas vêm para morrer.
Pronto.
Porque são todos tão velhos?
Porque isto é uma cidade especial
só para adultos. querida.
Olá.
Ora viva!
- Olá!
- Desculpe o atraso.
Não há problema.
Sou mal paga para estar aqui.
Ora. se não és a coisa mais fofa.
- Como te chamas?
- Sam.
Sr. Cooper.
É um prazer conhecê-lo oficialmente.
Sou a Kayleigh. a gestora de transição.
É um privilégio guiá-lo na sua vida aqui.
Espero que não se importem.
disse para descarregarem.
Está tudo tão bem marcado.
Não me devia surpreender.
o senhor é engenheiro.
Eu era engenheiro.
- Mas agora sou prisioneiro.
- Gostávamos de entrar.
Foi tudo acabado de pintar.
O papel de parede ficou.
como a sua mulher pediu.
E a dona anterior deixou alguns móveis.
Podem ficar com aquilo de que gostarem
e deitar o resto fora.
- Porque não os querem?
- Estão mortos. certo?
A Grace faleceu há dois meses.
mas o Edward vive na Mansão.
É uma casa de repouso
para aqueles que precisam de mais atenção.
- Qual é a cena dele?
- Ella.
Que foi? Quero saber.
Mas que bela caixinha mágica.
- Ele adora arranjar televisões antigas.
- Que giro!
Que raio é aquilo?
É o Serafim.
Todas as casas no The Boroughs têm um.
Se tiver alguma emergência
ou quiser marcar uma sessão de golfe.
só tem de chamar o Serafim
que o liga a um membro
da equipa de apoio permanente.
Eu mostro.
- Ora viva. Serafim.
- Olá. Kayleigh.
Como posso melhorar o teu dia?
É que nem pensar.
- Pai?
- Sr. Cooper.
- O que vais fazer?
- Sr. Cooper. por favor.
- Não!
- Eles estão ligados à parede.
Não preciso de uma ama eletrónica!
Sr. Cooper. entendo a sua frustração.
Ai sim?
Sei que a sua mulher
é que queria vir para cá
e lamento imenso que ela tenha falecido.
Mas eu não o impedi de rescindir.
isso foi decidido pelo nosso chefe.
Diga-me onde ele está.
Já ajudei muita gente nesta transição
ao longo dos anos. Sam.
E prometo que.
se vier para cá de coração aberto.
vai perceber que o The Boroughs
não é um capítulo final.
É um novo começo.
Espere!
Sr. Cooper!
- Isso era mesmo necessário?
- Sim.
É o trabalho dela.
- Não sou uma criança.
- Então. não ajas como tal!
- Desculpa?
- Devíamos respirar fundo.
- Não pedi para vires.
- Não podes conduzir!
Ouçam!
- Vamos à garagem.
- Porquê?
O que está na garagem. Neil?
Fixe.
- Que raio é isto?
- Um carrinho de golfe.
- Eu não jogo golfe.
- É mais do que isso. está bem?
Isto é o ICON i40L.
Tem um motor de 48 volts.
trifásico e de alto torque.
Este bebé chega quase aos 60 km/h.
Devolve-o.
As chamas são personalizadas.
Não vão aceitar.
E eu entendo porquê.
Podes sempre continuar
a viver connosco. se precisares.
Aquele T2 nem dá para vocês os quatro.
Não precisam que fique a dormir no sofá.
Além disso. enterrei
todo o meu dinheiro neste… túmulo.
Tenho de ver se não arde
antes de me livrar dele.
Pelo menos é bonito.
- É seco.
- É um deserto.
Exato.
Percebo porque a mãe o escolheu.
Ela detestava o inverno de Chicago.
Não devias ir andando?
De volta a Albuquerque.
para não apanhares a hora de ponta?
É domingo. pai.
Sim. trânsito de fim de semana.
Ainda pior.
- Se precisares. liga.
- Não te preocupes comigo.
Adeusinho. guaxininho.
Adeus. borboletinha.
VINIL DA LILLY
CAIXA 50
Há sempre algo para fazer no The Boroughs.
Pode jogar golfe
num dos nossos três campos premiados.
Ou manter-se saudável
no novo centro de fitness.
com piscinas terapêuticas
e autorreguladas.
Sou o CEO. Blaine Shaw.
e o meu avô fundou
este pequeno paraíso em 1950.
O mandachuva.
Manter-vos saudáveis e felizes
é o negócio da família há quase 75 anos.
Por isso. relaxem e desfrutem.
Prometo que será
a melhor fase da vossa vida.
Olá!
Viva. vizinho!
Sou o Jack.
Sabes que a maçaneta está partida?
Eu sou uma espécie
de cartão de boas-vindas por aqui.
Vai uma cerveja?
Não. obrigado.
Estou à rasca dos pés.
Tenho um toque de gota.
E ainda fiz 18 buracos hoje.
Consegui um 82.
o que não é mau com um handicap de 10.
Jogas golfe?
- Não.
- Olha lá!
- Como te chamas?
- Sam Cooper.
Isso mesmo.
A gota nem me chateia muito. Sammy.
É a apneia do sono
que me dá cabo do juízo.
Tenho de dormir numa cadeira
ligado a uma máquina. só para respirar.
Sinto-me o Homem Elefante.
Ele não conseguia dormir deitado.
Já viste esse filme?
Sim. claro. É um clássico.
Produzido pelo Mel Brooks.
Temos mais um cinéfilo!
Eu trabalhava em entretenimento.
Era meteorologista.
KOB4 Santa Fe
O problema com o meu sono
é que complica as coisas com a mulherada.
Na juventude. gostava sempre
de me aconchegar na outra pessoa.
Agora.
se me aconchegar e adormecer.
morro.
E isso dá cabo do ambiente.
Imagino que sim.
Não me interpretes mal.
Não sou mulherengo.
Uma de cada vez.
Sempre. É o meu lema.
No mês passado. baniram 100 residentes
por fazerem uma orgia
no centro comunitário.
Dá para acreditar?
Eu percebo.
Não é a minha cena.
Mas eu percebo.
Ando a namorar uma mulher fantástica.
O único problema é que está sempre
a esfregar-se com um bálsamo de canábis.
Para a artrite. Cheira a alcaçuz preto.
É uma mulher bem bonita.
Especial. sabes?
Qual é a tua situação?
És casado? Divorciado?
Viúvo.
Lamento.
Não sei onde estás
na tua jornada emocional.
mas solteiros como nós
são como bilhetes do Willy Wonka por aqui.
Feitos de ouro.
Agradeço a visita. Jack.
mas foi um longo dia.
Pronto. eu sei perceber uma dica.
Antes de me pôr a andar.
queria convidar-te para um churrasco.
em tua honra. em minha casa.
Assim conheces os vizinhos.
- Que tal na terça?
- Não dá.
Vê a tua agenda e depois diz-me. sim?
Fica com a cerveja.
Levo só uma para o caminho.
O The Boroughs é simpático.
Cuidamos uns dos outros.
Como uma família.
Tenho família que chegue.
Sim. já percebi.
Pensa na ideia do churrasco.
Faço umas espetadas do caraças.
Bom dia.
Bom dia. amor.
Hoje estava a pensar ir
ao mercado biológico em Logan Square.
Sim. preciso de chalotas para o jantar.
Vem comigo.
Eu ia trabalhar no carro.
Tu e aquele carro.
De que serve arranjar um carro
se não o puderes conduzir?
Isso mesmo!
Conseguimos!
Maravilha.
Quem é esta gente?
Encontrei o obituário da mulher dele.
- De quem?
- Do nosso novo vizinho.
Samuel Darwin Cooper.
Nascido em Chicago. Illinois.
A 10 de dezembro de 1953.
Tens de parar de perseguir as pessoas.
Não estou a perseguir.
Estou a investigar.
Já não és repórter.
Jornalista.
Ou seja. é perseguição.
A mulher morreu com um AVC há cinco meses.
Credo. ela era jovem.
Nem tinha 70 anos.
Trabalhou na Northrop Grumman.
engenheiro aeronáutico durante 35 anos.
Já sabemos que é inteligente.
"A educação não é
o conhecimento dos factos.
mas o treino da mente para pensar."
Quem disse isso?
O Einstein.
Ou o Mr. Peabody.
Um ou outro. Não me lembro.
Art? Devíamos dar um passeio hoje.
Os médicos dizem que precisas de exercício
a sério. não aquelas contorções malucas.
Não dá. Vou jogar golfe com o Maximo.
Ainda vamos ver um filme esta noite?
Um Dia de Cão está no The Palace.
Desculpa. Esqueci-me.
Quem perde paga o jantar
e o Max perde sempre. portanto…
Diz "olá" ao Maximo por mim.
Com certeza.
Até logo.
Pronto.
Caramba.
Não! Foda-se!
Cá está ele! O grande Sam!
Ouve. eu queria pedir desculpa.
- Ontem exagerei um bocado…
- Agora não posso. Jack.
Claro.
Podemos falar
sobre o churrasco mais tarde.
Não há pressa nenhuma.
Belo bólide. já agora.
Não há nada como um ICON.
Eu tenho um de 2023.
É um mimo!
Adoro as chamas. sua brasa!
O jovem Marcus Shaw
estava a trabalhar na mina.
quando imaginou
uma cidade de reformados em 1949.
O mundo achou que era louco.
mas na primeira casa aberta. a fila…
Tinham eletrodomésticos topo de gama.
como o novo forno da Westinghouse.
que podem ver à vossa esquerda.
Temos aqui algo muito especial.
Aproximem-se.
Isto aqui…
Podemos tratar disso.
Não há problema.
Sim.
Isso mesmo.
Obrigada por ligar para o The Boroughs.
a melhor fase da sua vida.
- Posso ajudá-lo. querido?
- Sim. chamo-me Sam Cooper.
- Preciso de falar com o Sr. Shaw.
- Qual é o assunto?
Anular o meu contrato.
Essa é nova.
Infelizmente. o Sr. Shaw não está cá hoje.
Vou ver a agenda dele.
Está com sorte.
Posso agendar para as 14h00 na quarta.
Quer marcar?
- Lilly. onde estão as chalotas que pedi?
- Merda.
- Esqueci-me!
- Não se faz chimichurri sem elas.
- Usa cebola!
- Estás a brincar.
- São quase iguais.
- Vou fingir que não disseste isso.
- Que estás a fazer?
- Dança comigo.
Estou a cozinhar.
Pode esperar.
- Isto não vai resultar.
- Não?
- Sabemos que não é verdade.
- As costeletas vão queimar.
Não sejas rabugento.
Tem alguma de fé
A noite tem a sua magia
Não és nenhuma beleza
Mas está tudo bem
Por mim está tudo bem
Lilly?
Lilly!
Olha para mim. querida! Lilly!
Sr. Cooper. está bem?
Sim. estou ótimo.
Desculpe.
- Parece que viu um fantasma.
- Tenho de ir. Desculpe.
Quer fazer a marcação?
SEGURANÇA
Mickey Mantle!
- Bela pontaria.
- Tinha o Sol de frente.
Muito bem. novato.
Quando entrarmos. deixa-me ser eu a falar.
Esta mulher é complicada.
CENTRO
Entendido?
Estão a ir bem.
Diane? Que bonito.
Sheila. não uses as mãos.
Usa o alicate. sim?
Assim trabalhas melhor.
Não!
Não. Nem pensar!
Eu disse àquela coisa do Serafim
para mandar qualquer um. menos tu.
Tudo menos o Agente Incompetente.
- De que precisas?
- Fui assaltada. Outra vez.
E o que desapareceu desta vez?
Um saco de quartzo rosa.
- E isso é caro?
- Não. são uns dez dólares.
Mas sei que o pus na prateleira
na despensa. ontem à noite.
e. de manhã. tinha sumido.
Ou seja. alguém entrou e roubou-o.
- Há sinais de arrombamento?
- Não.
Claro que não.
Ouve. não podemos fazer nada.
Podíamos fazer um relatório.
Sim. Obrigada…
- Paz.
- Obrigada. Paz.
Vamos a isso. Quero fazer o relatório.
Na semana passada. a Meredith Stidwell
denunciou o roubo do carro.
Afinal. parece que o emprestou à filha
e se esqueceu.
Acontece imenso a pessoas da tua idade.
Olha à tua volta.
Tens pedras que valem
muito mais do que dez dólares.
Perdeste o quartzo e esqueceste-te.
Tal como a Meredith Stidwell
e tal como da última vez que ligaste.
A pior coisa que podia fazer por ti
era escrever um relatório que diga:
"Idosa confusa está outra vez confusa."
Não tens de quê.
- Como se chama?
- Brentwood.
O que fazem à noite?
Eles jantam.
Vêm todos para cá
e comem um grande jantar.
És um rapaz inteligente. não és?
Bem…
Caramba!
Pare!
- O quê?
- Pare com isso.
Dê-me um minuto.
- É mecânico?
- Engenheiro.
Serve.
- Sou a Renee.
- Sam.
- O tipo novo no bairro.
- Suponho.
Tente ligá-lo.
- Só isso?
- Só isso.
Está bem.
Obrigada.
Olha lá!
- Olha lá! Estou a tentar agradecer.
- Não é preciso. Só quero dormir.
Então diz "de nada".
Desculpe?
Dou-te uma dica.
Se te dizem "obrigada". dizes "de nada".
em vez de seres um cabrãozinho arrogante.
A pessoa segue o seu caminho
e podes voltar a fazer
o que todos os velhos rabugentos adoram:
estar sozinho.
De nada.
Lindo menino.
Quem raio és tu?
Merda.
Onde está a Grace?
Tem calma. amigo.
Está nas paredes.
- O quê?
- A coruja.
A coruja?
Está tudo errado. Onde está a Grace?
Espera lá. Grace. Ela vivia aqui?
És o marido dela? Eu posso ajudar-te.
Não. eu tenho de encontrar a porta.
Podemos encontrar a porta juntos.
Mas pousa a faca.
És um deles.
Onde está a Grace?
Levaste-a! Onde está ela?
- Levaste-a! Devolve-ma!
- Está tudo bem.
- Devolve-a. raios!
- Quieto!
- Devolve-a!
- Eu não a tenho. seu psicopata!
Devolve-a!
Alguém me ajude!
Socorro!
Acalma-te!
Edward. chega!
Não. Ele é um deles.
- Hora de ir para casa.
- Esta é a minha casa.
Não! Gracie!
- Pronto. É uma sorte não levar pontos.
- Sim. sou um sortudo.
- Como estamos?
- Está como novo.
Eu não diria isso.
Sei que teve uma manhã difícil.
Não quero fazê-lo perder mais tempo.
Mas se precisar. chame a segurança.
pergunte pelo Hank. e eu trato de tudo.
Então e a Polícia?
Em termos legais.
o The Boroughs não é uma cidade.
É uma área não incorporada.
Assim. a empresa não tem de criar escolas
ou esquadras da Polícia.
Há o xerife do condado.
mas eles não têm mãos a medir
e tentamos não os chatear
com coisas pequenas.
Pequenas? Ele invadiu a minha casa.
- Lamento.
- Fui atacado.
- Eu entendo.
- Parece que não entende nada.
Talvez o xerife entenda.
Ouça. Sr. Cooper. ninguém o vai impedir
de ligar ao xerife se o quiser fazer.
Mas devia falar com uma pessoa primeiro.
- Quem?
- O meu chefe.
Blaine Shaw.
Está bem. Mas eu vou à frente.
Não pode ser. Lamento.
SEGURANÇA
- Achei que ia ter com o chefe.
- E vai.
- Que sítio é este?
- A Mansão.
É onde enfiam os vegetais.
Como a sua visita de hoje.
- Bela porta.
- Levamos a segurança a sério.
Como é que o tipo que me atacou saiu?
Estamos a tentar perceber.
Mas garanto-lhe que não volta a acontecer.
Parece que isto ajuda
as pessoas com demência.
Faz com que se sintam em casa.
Meio marado. não é?
É mesmo.
- O Sr. Shaw está à sua espera no café.
- No café?
Estaremos lá fora
para o levar a casa no final.
Desculpe. tem horas?
- São quase 10h00.
- Ótimo.
Ainda não perdi o meu autocarro.
Sra. Taylor?
Pronto.
Ora bolas. desculpe.
Um segundo.
Só um segundo. Já…
Já está.
Linda como sempre.
Sr. Cooper. Olá. sou o Blaine Shaw.
CEO do The Boroughs.
Sim. eu sei quem é. Vi-o na TV.
Claro. Obrigado por aceitar falar comigo.
Quer uma bebida?
Temos refrigerantes. sumos…
Não. não tenho sede.
Sente-se. por favor.
Não. eu fico de pé.
Obrigado.
Antes de mais. devo-lhe
um pedido de desculpas. Sr. Cooper.
A segurança dos residentes
é minha responsabilidade.
falhei para consigo e lamento muito.
- Não quero desculpas.
- Certo. quer anular o seu contrato.
Como sabe?
Soube do que aconteceu
com a gestora de transição
e com a minha rececionista.
É a minha cidade. Sr. Cooper.
Não se passa nada sem eu saber. por isso…
Falei com o departamento financeiro
e pedi os documentos necessários.
Desde que não chame o xerife.
Isso mesmo.
Tudo bem.
- Há mais uma questão.
- O quê?
O Edward quer pedir desculpa.
O Edward?
Não se preocupe. Ele está medicado.
Não faz mal a ninguém. garanto.
Pois. mas vou manter a distância.
Edward?
Edward? Consegue ouvir-me?
Está na hora do jantar?
Não. ainda não.
mas está aqui uma pessoa para o ver.
A Gracie?
Não. é o Sr. Cooper.
Lembra-se do que falámos?
Sobre o Sr. Cooper?
Sim. claro.
Sr. Cooper…
Peço desculpa. Sr. Cooper.
Peço desculpa.
Muito bem. Edward.
O que tem? Alzheimer?
Maxwell.
É uma doença neurológica rara.
Faz com que o cérebro.
literalmente. murche e morra.
Não há cura nem tratamento.
Edward e o mundo estão numa corrida
para ver quem esquece o outro primeiro.
E os amigos. a família?
O Edward e a Grace tinham um filho.
Joey. mas. infelizmente. morreu jovem.
A Mansão é tudo o que o Edward tem.
Como toda a gente aqui.
Acho que já ocupámos
o seu tempo que chegue. Sr. Cooper.
Vai seguir para coisas melhores.
Aqui está o seu contrato.
Só tem de assinar.
Claro que… pode sempre decidir ficar.
Sei que é pouco provável.
Não transmitimos a melhor imagem. mas…
Eu sei o que perdeu. Sam.
E suspeito que não tem para onde ir.
Certo?
A solidão é uma doença
tão violenta como o Maxwell.
E muito mais comum hoje em dia.
Mas nunca ninguém está sozinho
no The Boroughs.
Bem…
É melhor pedir a um advogado para ver.
antes de assinar.
Isso é muito sensato. Sr. Cooper.
Demore o tempo que quiser.
Mas não demasiado.
Como a minha mulher gosta de me lembrar.
o tempo é precioso por aqui.
Grande Sam!
Tudo às direitas?
Vi as ambulâncias à porta de tua casa.
- Fiquei preocupado.
- Tudo bem. Falso alarme.
É bom saber. Boa.
Passei por cá porque…
Estava a pensar no churrasco.
- Sim?
- Sim.
Algo em particular?
Estava a pensar que. se calhar.
é capaz de não ser má ideia.
Sabes. se calhar devia…
Devia conhecer os vizinhos.
Faz sentido.
- Que tal na quinta?
- Não dá.
Pode ser na sexta.
Vou fazer uns telefonemas.
Pronto.
- Olá. Claire.
- Olá.
Quero pedir um favor.
Tens o vinil da mãe do Born to Run?
Com a idade da Ella…
Pois. não posso falar agora.
O vizinho organizou-me um churrasco.
- E tu vais?
- Não tens de ficar tão chocada.
Não. não estou nada surpreendida
com a tua súbita popularidade.
Sim. pronto.
Adeus. borboletinha.
Adeusinho. guaxininho.
E não te esqueças do Bruce.
- O quê?
- O disco da mãe.
Sim. vou procurá-lo.
Tenho de ir.
Tenho cancro da próstata em estádio IV.
Não devo ter muito tempo.
Não o devia passar à porta de uma festa.
Seis pessoas num quintal
não é grande festa.
mas é o melhor que consigo desde que
me baniram do centro comunitário.
Cobardes.
Sou o Sam.
Wally.
- Vais ficar aqui a noite toda?
- Não me dou bem em festas.
A minha mulher era a mais sociável.
Só gostavam de mim com ela ao lado.
Bem. as pessoas adoram-me.
Fica ao meu lado.
As pessoas não querem falar disso.
dos documentos.
Gozem com os broncos
que veem gases dos pântanos.
mas tens de explicar o memorando
de 1947 do general Nathan Twining. não?
Sem dúvida. Art.
Sem dúvida.
Vejam quem encontrei à porta.
Cá está ele.
- Grande Sam! É bom ver-te.
- Trouxe cerveja.
Ótimo. Deixa-me apresentar-te ao grupo.
Temos aqui o Art e a Judy.
- Toma.
- Não.
- Vivem ao teu lado.
- Eu levo isso.
Avisa se precisares de alguma coisa.
Tenho um dedo que adivinha
tudo o que se passa aqui.
Nunca se passa nada.
Já conheceste o Wally.
- E a grande Renee.
- Sim. já nos conhecemos.
Isso é fantástico.
Muito bem. vamos ao que interessa.
Entrem e peguem nos pratos.
Lá porque Carlos Castaneda mentiu sobre
tudo o que fez. não implica que o que…
Então. Jack. que viúva sortuda
andas a pôr em êxtase esta semana?
Cuidado. Wally.
Ambos sabemos que és o único homem por cá
com um número mais alto do que o meu.
O quê? Mas é verdade.
Já agora. fui monógamo 15 anos
depois do 11 de setembro. por isso…
- Detesto que digam "número".
- Tens razão.
O que lhe chamarias?
Um portefólio.
- Isso é bom. Gosto.
- Não é? É melhor. Sim.
- Como te estás a adaptar?
- Tudo bem.
Alguns percalços.
Conhecias a Grace e o Edward?
Sim. Eu e a Grace jogávamos ténis juntas.
Ela era um fartote.
E o Edward?
O Edward?
Era um canalha.
Trata-se de unir as pessoas.
Este é o Sonho Azul.
- Híbrido com sativa. Sabe a bagas doces.
- Não. não quero.
Ainda estás no vape?
É mais saudável.
No outro dia. experimentei molho com erva.
Desnecessário.
Agora põem erva em tudo.
Tenho um bálsamo de erva para a artrite.
Cheira a alcaçuz.
Há quem deteste o cheiro. mas eu adoro.
É melhor não. Vou ser operado amanhã.
Jack… Por causa da gota?
Vão tirar-te um dedo ou assim?
Não. vão tirar-me um sinal.
O quê? Vá lá. Tirar um sinal não conta.
- Conta.
- Não.
Sou um médico reformado. Não conta.
Fizeram-me uma fusão vertebral.
Isso é que é uma cirurgia. Olha só.
- Olha para isto.
- Vai mostrar.
Sim. olhem só para isto.
Cá está.
Sabes que mais? Isso não é nada. Desculpa.
Eu mandei instalar uma anca nova.
- Certo?
- Fantástico.
Vão ter de imaginar
a minha cicatriz da cesariana.
Que graça tem isso?
- Mostra o que tens. garanhão.
- As minhas cicatrizes são emocionais.
Lamento. mas acho que vos ganhei a todos.
Vejam só.
Meu Deus. abriram-te ao meio.
E foram duas vezes.
Senhoras e senhores. temos um vencedor!
Só estou a dizer.
E tu. novato? Tens marcas de guerra?
A minha retina descolou.
- A tua retina descolou?
- Sim.
Numa luta de bar?
Não. acordei um dia
e não conseguia ver do olho esquerdo.
Parece que é genético.
Aconteceu ao meu pai na mesma idade.
Tornamo-nos sempre os nossos pais.
O pior é que me tiraram a carta.
Anciãos devem ser respeitados e venerados.
Tratam-nos como…
- Como crianças.
- Sim.
- Devíamos revoltar-nos.
- À Rebelião Grisalha!
À Rebelião Grisalha!
Lilly!
Olha para mim!
Socorro!
Alguém me ajude!
Judy!
- Judy. Espera! Judy!
- Merda!
- Agarra-a por trás.
- Vais ficar bem.
Espera. Vou buscar um copo de água.
Ótimo.
Está tudo bem. Eu seguro-a.
- De certeza?
- Estás bem?
- Graças a Deus.
- Vá. senta-te.
Senta-te.
Pronto. está tudo bem. querida.
Vai-te foder! Foda-se!
Vai-te foder! Monte de merda!
Foda-se.
A minha mulher morreu.
Lamento. amigo.
E o mundo continua a girar
e as pessoas continuam
a viver as suas vidas.
Fazem compras. riem-se e comem.
Vão dormir. levantam-se.
e voltam a fazer tudo outra vez.
E eu odeio-as por isso!
A minha mulher morreu.
Sim.
A minha segunda mulher. ela…
Ela lia muitos livros de autoajuda.
Não a ajudaram muito. mas…
Isso não interessa.
Lembro-me de uma coisa
que ela me disse uma vez.
O luto faz com que o passado
pareça demasiado próximo
e o futuro
demasiado longínquo.
- A minha mulher morreu. Não tenho futuro.
- Ainda aqui estás. amigo.
No The Boroughs?
A sala de espera de Deus?
Eu pensei o mesmo.
Mas a verdade é que…
… as pessoas vêm cá para viver.
Estamos todos a tentar perceber
o que fazer com o tempo que nos resta.
Os jovens e os velhos.
Não importa.
Mas aqui?
Aqui. não tens um. mas três
campos de golfe premiados
por onde escolher.
O golfe é estúpido.
É capaz. mas…
Onde mais podes pegar num taco e dar
uma bela marretada em qualquer coisa?
É muito mais barato do que…
… destruir portas.
Certo?
Vou pensar nisso.
Já não é mau.
Ouve. tenho de
voltar para a festa
e ver se a Judy está bem. por isso…
Jack.
Obrigado.
Obrigado por tudo.
Eu…
Grande Sam.
CONTRATO DE RESIDÊNCIA
Ligou para Blaine Shaw no The Boroughs.
a melhor fase da sua vida.
Deixe mensagem
e ligaremos assim que possível.
Sr. Shaw.
É o Sam Cooper.
Queria dizer que não vou ligar ao xerife
e não preciso que cancele o meu contrato.
Decidi ficar.
Por isso…
Vemo-nos por aí.
Jack?
Jack!
Legendas: Rita Castanheira
Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app